الممثل هيون جون،
حادث صادم على السجادة الحمراء
كارثة الملابس الداخلية الحمراء لـ ليم هيون جون
هذا ممتع!
هذا مثير!
توقف عن مشاهدة هذا. هل أنت باحث عن الألم؟
لماذا تعذب نفسك هكذا؟
هل ستأخذ واحدة أخرى؟
هل مازلت تكافح؟
لقد تعرضت للهجوم في الحمام
وتعرض للإذلال في حفل توزيع الجوائز،
لذلك بالطبع، أنا أعاني.
لقد فهمت ذلك.
لكن تلك المرأة لم تكن حتى إرهابية.
هل تعتقد أنها سوف تسحب سكينا؟
لماذا حتى اندفعت نحوها؟
كل هذا بسبب كانغ بيل غو!
أتعامل مع الكثير من الأشرار في العرض
أنه من الصعب فصله
من الحياة الحقيقية!
ومع ذلك، كنت تبدو رائعًا حقًا
عندما ركضت نحوها
على الرغم من أنك أخذت تعثر.
-هل تعرف ما هو ميمي Painfinity؟
-ميمي Painfinity؟
ليس لدي أي فكرة.
إنها ميمي التي تسبب ألما لا نهاية له.
لقد خلقت للتو
لحظة تذلل إلى الأبد في حياتي!
كل شيء على ما يرام.
لماذا كان عليك أن تذهب وتسقط؟
سيكون الأمر على ما يرام.
الجميع يقول
كانوا يكرهون الملابس الداخلية الحمراء.
الجميع سوف ينسى قريبا.
رجل، لماذا كان علي أن
هل أرتدي تلك الملابس الداخلية في تلك الليلة؟
أونسيونجيلبو
الحلقة 2
الرياضة إيونسونغ
المحقق الجيد كانغ بيل-غو
يقضي على المهاجمة
لقد استمتعت بحفل توزيع الجوائز
شكرا لك.
يحزنني سماع ذلك.
لقد خاطرت بعملي كمراسلة
للذهاب إلى هناك، كما تعلمون.
يقولون أن الراهب يمكنه مغادرة المعبد
إذا كانوا لا يحبون ذلك.
أود أن أعرف كيف تشعر
حول إجبارهم على المجيء إلى هنا.
إنه مقرف.
أرى.
سوف تقوم بتغطية الكيبوب هنا.
هل لديك فنان مفضل؟
-لا.
-هل شاهدت أي أعمال درامية أو أفلام مؤخرًا؟
-هل تعرف أي عناوين درامية؟
-لا.
-هل تعرف من هو RedPink؟
أوه، صحيح!
لا.
لديك بعض الأعصاب، تمامًا كما سمعت.
إنه أمر مؤسف، رغم ذلك.
ربما كنت كذلك
مراسل المكتب السياسي.
ولكن هنا،
أنت مجرد مبتدئ.
استمع بعناية.
صحافة رفيعة المستوى؟
نحن لسنا بحاجة إلى هذا الهراء هنا،
لذا اتركه في المنزل.
أنت تعرف الخط الفاصل بين القيل والقال
والصحافة رقيقة جدًا.
لكن هذا الخط الرفيع
يمكن أن تغير العالم.
هكذا تقول
مراسل ترفيهي
ليست باردة مثل المراسلين الآخرين؟
-لم أصبح مراسلاً لأكون رائعاً.
-جيد.
حاول أن تقوم بعمل جيد هنا أيضًا.
كما تعلمون،
أقوم بعمل جيد أينما ذهبت.
لدي معايير عالية.
سوف تحتاج إلى القيام بعمل جيد للغاية.
يمكنك الذهاب الآن.
المحقق الجيد كانغ بيل غو 5
اقتراح المشروع
كما تعلمون، في رأيي،
أعتقد هذا الموسم
سيكون مختلفا قليلا عن ذي قبل.
السيد هوانج.
-السيد. هوانج!
-نعم، أنا قادم.
يمكنكم يا رفاق العودة إلى المنزل الآن.
ألم أخبرك
الموسم الرابع كان الاخير؟
هل تعتقد أننا في هوليوود؟
هو المحقق الجيد كانغ بيل غو
الدور الوحيد الذي أحصل عليه قبل أن أموت؟
هيا يا أخي.
ليس علينا الذهاب إلى هوليوود من أجل ذلك.
حتى كبير المفتشين استمر لمدة 18 عامًا.
لقد كان تشوي بول آم
شخصية تحدد الحياة.
كان ذلك قبل أكثر من 40 عامًا!
انتهى هذا العرض
حتى قبل أن تتعلم القراءة!
على أية حال، لن أشارك في الموسم المقبل.
أنا أفعل شيئا مختلفا.
يجب أن تلقينا
ملخصات لعروض أخرى!
ما هذا؟
هل هذا هو؟ فقط هذا؟
إنها ميلودراما، المفضلة لديك.
ميلودراما؟
تدور أحداثها في الثمانينات،
والرجل الرصاص
هو موظف في مكتب البريد.
يطور إعجابه بالمرأة
الذي يأتي كل يوم
لترسل رسائل إلى صديقها المتوفي و...
يا إلهي، الأمر معقد للغاية.
مهلا، هذا يبدو رائعا.
نعم، انه عظيم.
موظف مكتب البريد هو Zo In-sung.
أنت الصديق الميت.
لا تزال مهتمة؟
هل أحصل على القليل من الوقت أمام الشاشة؟
ليس هناك الكثير ليقوله
لأنك تموت وتختفي.
قد يكون لديك حوالي ثلاثة مشاهد.
إنه أشبه بمظهر خاص.
وقبل أن يموت كان محققاً.
المحقق الذي طعن حتى الموت
بواسطة قاتل متسلسل.
ماذا هناك؟
لماذا أحضرت هذا فقط؟
يجب أن يكون هناك المزيد، أليس كذلك؟
أحضرهم جميعًا حتى أتمكن من الاختيار.
لم نحصل على أي شيء آخر.
ولم تدخل أي نصوص أخرى.
إذا لم تأتي البرامج النصية،
تحتاج إلى التواصل أولاً!
إذا كنت فقط أنتظر وصول النصوص،
لماذا أحتاج إلى وكالة؟
أنت على حق.
إنه خطأي لكوني غير كفء.
أنا آسف يا أخي.
ربما يعتقد الناس
أنا مشغول جدًا بلعب دور كانغ بيل غو.
لهذا السبب لا يرسلون لي النصوص.
إرسال المقالات قائلا
لقد انتهيت من لعب كانغ بيل غو.
المحقق الجيد كانغ بيل-غو
الموسم 18
عفوا يا سيدي.
لم أتوقع أبدا أن ألتقي بك هنا.
أنا آسف لإزعاجك،
ولكن هل يمكنني الحصول على توقيع؟
ابنتي من أشد المعجبين.
بالتأكيد.
ما اسم ابنتك؟
إنه يو جي آي.
يا له من اسم جميل.
لا، ولكن في الواقع، ابنتي من أشد المعجبين
للسيد لي جاي هيونغ.
يا إلهي، لقد تقاعدت مبكراً جداً.
لولا تلك الإصابة..
الخير، أنا سخيفة. أنا آسف.
لا بأس.
إنه يو جي آي.
-شكرًا لك.
-شكرا لك يا سيدي.
هل حصلت عليه؟
وهكذا بعد طلاقها
لقد قامت سونغ جا غيونغ بإجراء الكثير من عمليات البوتوكس
أن وجهها كان على وشك الانفجار!
لذلك يمكن أن تكون القطعة الترفيهية التالية
القصة الكاملة لطلاق سونج جا كيونج...
لقد أجريت مقابلة مع سونج سي جيونج أمس،
وكان صوته مذهلاً جدًا.
كدت أن أسأله إذا كان يستطيع أن يقول
"أحلام سعيدة" بالنسبة لي.
يا رجل.
ابدأ الاجتماع.
-البث؟
-تشاي يون من لاتيسيري
حصلت على دور في سلسلة SBS المصغرة.
أعتقد أن العضوة الأخرى في مجموعة الفتيات
تم رفضه.
-هل هناك أخبار الكيبوب؟
-Ga-i يصل اليوم بعد حفلته الموسيقية في الولايات المتحدة.
يطلق ألبومه الخامس،
لذلك سوف يكون الناس مهتمين.
تغطية مشهد وصوله
واحصل على مقابلة، وي جيونج سين.
أنا؟
أنت تغطي الكيبوب.
هل تعرف من جا-ي...
هل لديك أدنى فكرة؟
-أنا متأكد من أنها تفعل ذلك.
-بالطبع.
-هي تعرف.
-إنها غاي، بعد كل شيء.
-يمكنك العثور عليه عبر الإنترنت.
-إنها غاي.
-يا، انتظر ثانية. ما هذا؟
-ماذا؟
ما هذا؟
الإنتاج جاري
للمحقق الجيد كانغ بيل غو، الموسم الخامس!
هذه ليست المقالة التي أردت نشرها!
ما خطبك؟
لم أكن أنا.
- ومن يمكن أن يكون إلا...
-تحركي من فضلك.
ماذا يحدث هنا؟
هل أنتم يا رفاق ترافقون الرئيس؟
ما الأمر مع الحراسة المشددة؟
انها غاي!
لقد وصل للتو اليوم
بعد حفلته في الولايات المتحدة.
كم عدد الحراس الشخصيين لديه؟
أراهن أن هناك
طن من الصحفيين هناك.
مهلا، كان عليك أن تخبرني عن هذا!
إذا خرجت مع جا-ي،
سأبدو كالخاسر!
لا تقلق بشأن شيء ما.
لن يعيرك أحد أي اهتمام!
هل فقدت عقلك؟
لن تكون هناك مشكلة. مجرد ارتداء هذه.
جيز.
مرحبًا بكم في المبنى رقم 2، بوابة الوصول B
ماذا في العالم؟
الكثير هنا بالفعل.
ابتعد عن الطريق! أحتاج أن أرى…
لا، لا تدفعني!
أبعد تلك المرأة عنه!
-احمي غاي منها!
-اخرج منه!
شخص ما يساعدني!
اعذرني!
الرجاء مساعدتي!
-أنا؟
-عفوا، الرجاء المساعدة!
يساعد!
مهلا، أنا بحاجة للمساعدة!
ساعدني!
من فضلك أنقذني!
يا رجل، لقد كانت سيارته تنتظر
عند المدخل ودخلت مباشرة
لماذا يجب علي المشي
إلى موقف السيارات للوصول إلى الألغام؟
هيا أيها المحقق كانغ بيل غو
– ليس لديه شعور بالاستحقاق.
-أوه، مهلا.
لدينا صورتك العامة للنظر فيها.
-أتساءل عما إذا كانت تلك المرأة بخير.
-نعم أتساءل.
عمليا قام معجبو Ga-i بسحبها بعيدًا.
ليس الأمر وكأنهم سيقتلونها.
-أنت ذاهب إلى المنزل، أليس كذلك؟
-نعم.
-مهلا، تفضل. سأغادر.
-يمين.
أحتاج إلى التوقف في مكان ما.
مهلا، السيد باك.
هل أنت في الاستوديو الخاص بك؟
كنت آمل أن أراك اليوم.
انطلق.
-سنذهب الآن.
-نعم.
حسنًا.
القيادة بأمان.
القيادة بأمان، حسنا؟
كن آمنا!
- ارفعوا أيديكم!
-ابتعد عن الطريق!
-لا دفع!
قلت تحرك!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هل أنت بخير؟
لقد سقطت للتو!
جيز.
هل أنت هنا لدفع الناس حولها؟
إذا كنت هنا لحراسة شخص ما،
افعل ذلك بدلاً من أن تصبح جسديًا!
أنت فقط عار
الفنان الذي تحرسه!
انظر إلى ما تفعله.
هل تظنون أنكم مجموعة من البلطجية؟
هل تمزح معي؟
ماذا لو أصيبت بأذى خطير؟
هل كنت ستعوضها؟
اعتذر الآن.
قلت اعتذر!
لماذا لا تتحقق وترى
إذا كان هناك أي شيء مكسور أو مفقود؟
كل شيء على ما يرام، وذلك بفضل لك.
شكرا لك على الحصول على حقيبتي.
رأيت كيف لم تسمح
هؤلاء الحراس الشخصيون يدفعونك.
حسنا، كبريائي لن يسمح لي
ليتم دفعك من قبل الهزات من هذا القبيل.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
سترتك ممزقة.
أنا بخير.
جسدي يؤلمني قليلاً
لكنني لا أعتقد أنني أتألم.
لماذا تضحك؟
هل هذا الموقف مضحك بالنسبة لك؟
لا.
لا، هذا ليس مضحكا على الإطلاق.
كدت أن أمسك يده.
-هل دخلت في شجار مع الجماهير؟
-ها هي!
لا.
-إنها هي!
-إنها هي. دعونا نذهب ونرى.
أبعد تلك المرأة عنه!
-احمي غاي منها!
-اخرج منه!
ابتعدي عنه يا امرأة!
- أمسك تلك المرأة!
-لا، لم أفعل...
تشغيل!
احصل عليها!
-إنها هي!
-قف!
لم يكن له علاقة بالموضوع.
-فقط تحدث معي.
-آسف؟
لقد فهمتنا جميعًا بشكل خاطئ.
نحن هنا لنشكرك.
الفتاة التي دفعها هؤلاء الحراس الشخصيون في وقت سابق
هو صديقي.
شكرا لمساعدتنا.
-شكرًا لك!
شكرا لك على القتال نيابة عنا.
كنت ينقط مذهلة!
-كنت بطلا!
-أنت الأفضل!
علينا أن نبدأ الآن.
وداعا وشكرا لك!
-شكرًا لك!
-هيا يا شباب.
-دعنا نذهب!
هل كنت تحاول حمايتي الآن؟
نعم.
لكن أعتقد أننا هربنا من أجل لا شيء.
أوه، صحيح.
من المفترض أن أغطي وصوله.
اللعنة، أنا ثمل!
بالمناسبة،
شكرا لالتقاط حقيبتي.
مع السلامة!
مهلا، انتظر...
مهلا، انتظر! أنت…
وي جيونج سين، سبورتس إيونسيونج
الآن، قم بتمديد ظهرك. لطيف جدًا.
الآن، دعونا خفض ساقك اليسرى أولا.
أحسنت يا سيدي.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
لا بد أنك كتبت الكثير من النصوص،
رؤية كيف لديك الوقت لبيلاتس.
الكتابة تتطلب الكثير من الطاقة، كما تعلمون.
أخصص وقتًا لذلك حتى عندما أكون مشغولاً.
ألم تقل
كنت على وشك أن تأخذ سنة إجازة
بعد الموسم الرابع
والتركيز على الإخراج؟
هل توقفت عن الإخراج؟
من كان يعلم أنني سأكتب لفترة طويلة؟
عندما قررنا ذلك
تحويل Kang Pil-gu إلى مسلسل درامي،
كان يجب أن أقوم بالتوجيه أيضًا.
لو كان لديك،
كانغ بيل غو لن يكون هنا اليوم
لأنني لم أكن لأفعل ذلك.
على أية حال، مازلت تحت العقد
مع شركة الإنتاج
لذلك لا أستطيع أن أفعل ما أريد.
قل أنك لا تستطيع أن تفعل ذلك.
الرتق، حصلت على كدمة.
وهذا سوف يستمر لفترة من الوقت.
-أحد يساعدني!
-أبعدي تلك المرأة عنه!
اخرج منه!
-يتحرك!
-أنت خائفة غاي!
الرجاء مساعدتي!
هيا ساعدني!
-أطفئ الضوء.
-نعم يا سيدي.
دعونا نرى هنا.
LIM HYEON-JUN TAKES DOWN ASSAILANT
حفل توزيع الجوائز شجار السجادة الحمراء
صحيح!
لقد كان ذلك الشرير من قبل.
-بيل غو.
-بيل غو؟
اسم هذا الرجل هو بيل غو؟
هل أنت جاد؟
جيونج سين، أنت تقوم بتغطية الترفيه.
أنا أقول هذا
كأخ أصغر مهتم،
ولكن عليك أن تعرف
اسماء ممثلين مشهورين.
انه ممثل؟
دعني أخبرك عن عزيزي بيل غو.
اسمه الحقيقي هو ليم هيون جون،
لكنه معروف باسم كانغ بيل غو.
لقد شكل نجاح الفصول الأربعة
المحقق الجيد كانغ بيل غو.
فهو لا تشوبه شائبة،
ممثل مبدع بلا منازع.
"ممثل مبدع"؟
واحد من بين العديد.
وشخصيته تتحدث عن نفسها.
إنه مثل يو جاي سيوك القادم.
قم بإلقاء نوبة وأخبرهم أنك لا تستطيع فعل ذلك.
رمي مناسبا؟
فقط أخبرهم أنك لا تستطيع أن تفعل ذلك.
ماذا سيفعلون
إذا رفض الممثل والكاتب؟
تعال.
لدي مكانة اجتماعية معينة
والسمعة للحفاظ عليها الآن،
وأنت تقول لي أن رمي نوبة؟
هذا سوف يجعلني أبدو مثل رعشة.
أنت لست الوحيد
مع صورة عامة للحماية.
واو، أنا سعيد جدًا لأنك طرحت هذا الأمر.
الصورة العامة للممثل هي كل شيء،
ولكن البدء بمشروع التخرج الخاص بك
ومسلسل الدراما كانغ بيل غو،
لقد مرت السادسة، لا...
لقد لعبت كانغ بيل غو
لمدة سبع سنوات ضخمة!
لا أحد يرسل لي النصوص
لأي شيء آخر!
-هذا قرار كبير بالنسبة لي أيضاً!
-السيد. ليم.
هل تعتقد أنني الكاتب الوحيد في كوريا؟
حتى لو قلت لهم لا
سيجدون شخصًا آخر
لكتابة الموسم المقبل.
حقوق الطبع والنشر مملوكة للكاتب،
لذلك يمكنك فقط أن تقول أنك لن تفعل ذلك.
لأقول لك الحقيقة،
اشتريت مبنى صغير العام الماضي
وحصل على قرض كبير لذلك.
السيد باك.
أعني بيونغ جي.
-لماذا لا تقتلني بدلا من ذلك؟
-تعال.
فقط اقتلني في الحلقة الأولى.
نعم، دعونا نقتل كانغ بيل غو!
هيا، نحن نتحدث عنا هنا!
يمكنك أن تفعل هذا بالنسبة لي، أليس كذلك؟
يو جاي سيوك القادم، مؤخرتي.
أعني فقط
لا يوجد شيء للبحث عنه.
-وهذا بسبب عدم الحفر السليم.
-وماذا في ذلك؟
تسبب هذا الغبي في مشهد في ذلك اليوم
لأنه كان يعتقد أنني مجرم.
والشكر له
لقد اصطدمت بالصحيفة الرياضية!
تعال. وهذا ما تقرر منذ أيام..
كانت هناك فرصة أنني لم أضطر لذلك
لو لم يكن لهذا!
كانغ بيل غو؟
بنك هيون
الخدمات المصرفية العادلة والأخلاقية، HAEUN تشعر بالمال
اللعنة.
سيدي هل تبكي؟
لقد أصبحت عبدًا لكانغ بيل غو!
هيا بجدية.
ليس هناك مفر منه، اللعنة!
اللعنة.
-الأم!
-ابني!
-اجلس.
-تمام.
لم يكن عليك القيام بذلك
مثل هذه الوجبة الضخمة في هذه الساعة.
أنا آسف جدا،
ولكن لا بد لي من الخروج لاطلاق النار.
أنا بخير. لا تقلق بشأني.
بالمناسبة،
متى حفل التعريف الخاص بك؟
أود أن تخطي ذلك تماما.
لا أريد إثارة ضجة.
أريد فقط أن أذهب إلى العمل بهدوء.
هذا الفيديو لك
يتم جرهم من قبل معجبي Ga-i
رائج على UTube.
رأيت ذلك أيضا.
لقد قلت أنك تقوم بعمل جيد في أي مكان.
هل هذا ما قصدته؟
كنا الوحيدين
الذي فاته مشهد وصول Ga-i.
فقط ورقتنا!
أنت خارج تغطية الكيبوب.
مقابلة ليم هيون جون اليوم، أليس كذلك؟
- نعم الساعة الثانية بعد الظهر. في ظهر الملك--
-كانغ بيل غو؟
هل تعلم عن ليم هيون جون؟
-نعم. سأذهب.
-لماذا؟
To make up for yesterday's mistake.
أنا لي جاي هيونغ،
رئيسك المعين حديثا.
أخطط لتطوير رياضة Eunseong
إلى صحيفة رياضية عالمية
التي يمكن أن تنتشر وتشارك
الترفيه المتنوع في كوريا،
اخبار الثقافة والرياضة,
كل ذلك في الوقت الحقيقي
مع الناس في جميع أنحاء العالم.
وي جيونج سين، سبورتس إيونسيونج
الرياضة إيونسونغ
وي جيونج سين
-أما بالنسبة…
-لقد وجدت كل المواد، أليس كذلك؟
-نعم، ولكن...
-ثم أسرع وأرسله.
لديك فيديو، أليس كذلك؟
لقد ذهبت للترفيه عن بعض الشخصيات الهامة
وقمت بتصوير فيديو على هاتفك
على أمل أن تؤتي ثمارها.
سأحتاج منك أن تعطيه لي.
من أنت؟
أنا؟
أنا مراسل.
سعيد بلقائك.
-أنا وي جيونج سين.
-بالطبع.
شكرًا لك.
يمين.
هنا. أنا هوانج جي سون.
-حسنًا. من فضلك إجلس.
-شكرًا لك.
عظيم.
المراسل وي جيونج سين.
إنها المرة الأولى لنا، أليس كذلك؟
المرة الأولى؟ يجب أن يكون لديك ذاكرة سيئة.
لقد التقينا في الواقع بطريقة درامية للغاية.
مرتين في الواقع.
بالمناسبة، هو باهن سو جونغ
ممثلة مع عودة الملك؟
نعم، سو جونغ هو الوافد الجديد
الذي انضم إلينا العام الماضي.
يتمسك.
كن هادئاً!
أنت!
سأغطي تكلفة هاتفك.
اتصل بي على 0259-2151.
أعطني مكالمة. أنا آسف حقا!
هل أنت حقا مراسل؟
-هل هذا حقيقي حتى؟
-اعذرني؟
-انظر هنا.
-الخير.
هل تعرف ماذا يحدث
إذا كنت انتحال شخصية مراسل؟
ما الذي يتحدث عنه هذا الرجل؟
سيد هوانج، اتصل بـ Sports Eunseong الآن.
والتحقق من هويتها.
ليس هناك طريقة
هذه المرأة مراسلة.
اعذرني!
رائع.
السيدة وي
نحن آسفون جدا.
لقد حدث سوء فهم.
السيد ليم.
يمين.
وظيفتي تتطلب القيام بالأشياء
لم أفعل من قبل.
لذلك بالغت في رد فعلي. أنا آسف.
يمين. أنا سعيد لأننا وضحنا
سوء الفهم.
لذا، هل يمكنني أن أطرح عليك بعض الأسئلة؟
نعم بالطبع.
لذا…
سيد ليم، من بين كل العمل الذي قمت به،
باستثناء كانغ بيل غو،
هل يمكنك تسمية مشروعك المفضل؟
حسنا،
كانغ بيل غو هو المشروع الوحيد
لقد عملت من أي وقت مضى على.
لقد قمت أيضًا بعمل فيلم يسمى Sad Waltz
منذ وقت طويل،
ولكن من الصعب بعض الشيء الاختيار
بين الاثنين.
أرى. حسنًا إذن.
هل نبدأ بالحديث عن
المحقق الجيد كانغ بيل غو؟
نعم، هذا يبدو جيدا.
أي موسم؟
اعذرني؟
هناك مواسم متعددة.
بأيهما يجب أن نبدأ؟
حسنا...
الأحدث بالطبع.
ما هي أفكارك؟
رائع.
وانتهى الأمر منذ ستة أشهر،
وأنت تسألني عن أفكاري؟
وهذا أمر مخيب للآمال بعض الشيء.
أفكارك يمكن أن تكون مختلفة
مباشرة بعد التصوير
ويمكن أن يتغير مرة أخرى بعد ستة أشهر.
نعم بالطبع.
يمين. بالطبع.
الموسم الماضي
انتهى بي السقوط من المبنى.
وانتهت دون الكشف
سواء مت أم لا.
نعم، لقد كان الأمر مثيراً للتشويق.
واو، السيدة وي.
-You haven't watched the drama.
-اعذرني؟
انتهى الموسم الماضي
مع ترقية Kang Pil-gu
بعد القبض على قاتل متسلسل.
يا إلهي، أعتقد أنك كنت مشغولاً للغاية
أنه لم يكن لديك حتى الوقت
لتصفح ملخص الحبكة في طريقك إلى هنا.
حسنا، هذا أمر مؤسف.
وبما أنك غير واضح بشأن المحتوى،
أعتقد المقابلة
يجب أن ينتهي هنا.
ترى انا...
أنا أفهم.
إنه عار حقيقي،
ولكن دعونا نفعل هذه المقابلة في المرة القادمة.
تعال.
ومع كثرة المواسم،
يمكن لأي شخص أن يشعر بالارتباك.
هل هو فقط جعل مني أحمق؟
هل أنت مجنون؟
تلك المقابلة كانت صعبة للغاية،
وأنت فجر ذلك؟
اللعنة، ما الأمر معك؟
هل فقدت عقلك؟
لا يمكنك إحراج مراسل مثل هذا!
لم أفعل شيئا من هذا القبيل.
ولم تكن مستعدة،
لذلك علمتها درسا.
ما يعطيك الحق
لتلقين المراسل درسا؟
هل تعرف ماذا تفعل تلك المرأة؟
-ماذا تقصد؟ إنها مراسلة!
-تلك المرأة
تعمل في حانة مضيفة.
ماذا؟
جيز.
-أين أنت؟
-المنزل، لماذا؟ أنا مشغول.
اجمع أصدقاءك في المسرح والسينما
من الكلية
الذين هم خبراء في القيل والقال العصير.
تقريبهم؟
هل تعتقد أنك رئيس عصابة؟
لقد حصلت على أزعج عالية الأجر بالنسبة لك.
هل أنت في؟
بالطبع، أنا في!
-كم عدد الأشخاص الذين تحتاجهم؟
-انسى ذلك.
ربما تسربت القصة
لذا افعل ذلك بنفسك.
عليك اللعنة.
مرحبًا؟
يا إلهي، أخلاق هاتفها هي الأسوأ.
مخفوق البروتين هذا لذيذ. اشربه.
هل كانت تلك أختك؟
نعم، لقد قالت أن لديها حفلة لي.
-حفلة؟ هل يمكنني أن أفعل ذلك أيضًا؟
-أعتقد أنك تستطيع...
لا، لا يهم.
ربما ليس ل
طالب طب متميز مثلك.
بالمناسبة،
لماذا لا يكون لديك تلفزيون في المنزل؟
أختي تكره ذلك. إنها طفرة كاملة.
-أخي طفرة مواليد أيضا.
-حقًا؟
طيب ماذا يعمل أخوك؟
-أخي؟
-هل هو طبيب؟
تبدأ وظيفته بحرف "D" أيضًا.
إنه محقق.
محقق؟ مثل كانغ بيل غو؟
يمين.
سيد ليم، من بين كل العمل الذي قمت به،
باستثناء كانغ بيل غو،
هل يمكنك تسمية مشروعك المفضل؟
ومن سيعطيه الدور
في ميلودراما أو rom-com في مثل عمره؟
إنه عالق مع كانغ بيل غو.
نحن لا نحصل على أي.
لم تأتي أي نصوص.
ليم هيون جون
ليم هيون جون، أنت ميت
ابتداءً من الآن،
ابحث في وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بـ Lim Hyeon-jun
والعثور على الأوساخ عليه
مع إحدى المشاهير
أو العثور على أي علامات التعارف.
جيونج سين,
لماذا تلاحق أخي بيل غو؟
أعطاني ليم هيون جون شيئًا ما.
أنا فقط أرد الجميل.
ماذا قدم لك بالضبط؟
إذلال.
جيونج سين.
هل تعرف ما هو PSS؟
بالطبع، لا تفعل ذلك.
إنها تعني "نجم القصة الإيجابية".
هذا هو نوع الشخص الذي هو عليه!
قصة إيجابية؟
ما هي القصص الإيجابية؟
أولاً، لا يزال يقود سيارة محلية.
السيارة تحتاج…
تلك السيارة كانت جالسة هناك منذ زمن طويل.
لمن تنتمي؟
وكان أول من خفض الإيجار إلى النصف
خلال كوفيد-19.
لقد انتهى فيروس كورونا (COVID-19) منذ زمن بعيد!
كم أطول
هل يجب أن أكون "مالكًا جيدًا"؟
أنا أدفع أكثر في الفائدة الشهرية
مما سأحصل عليه في الإيجار!
ولديه أجمل شخصية.
لم يسبق لأحد أن رآه وهو غاضب.
-اعذرني.
-نعم؟
أنا آسف جدا.
وهذا ليس كل شيء.
إنه الأفضل
عندما يتعلق الأمر بخدمة المعجبين.
-إنه كانغ بيل غو!
-هل يمكنني الحصول على توقيع؟
-أنا معجب!
-بيل غو!
كما تعلمون،
مع عقد من الزمن كمراسل يغطي
المكاتب الاجتماعية والسياسية والاقتصادية،
لقد رأيت كل شيء إلى حد كبير.
ولكنني توصلت إلى إدراك شيء ما.
كل شخص لديه تراب ليخفيه،
وحيثما يكون دخان هناك نار.
زملائي الكبار
قال في المكتب السياسي
السياسيون والمشاهير متشابهون.
أنا أفهم كيف يكون السياسيون
أكثر من أي شخص.
لذلك، يمكنك أن تقول
أنا أفهم المشاهير أيضًا.
هناك دائمًا جانب آخر لهم،
غير معروف للجمهور.
إنه جانب خفي لا أحد يعلم عنه
وهي بعيدة عن أن تكون جميلة.
هل حقا عليك أن تفعل هذا؟
-مليون وون.
-ماذا؟
مليون وون ينادي اسمي!
-مرحبًا، سو جي.
-نعم؟
أي نوع من الممثلين تحب؟
أنا غير قادر
لتفضيل جهات فاعلة محددة،
لكني أحترم قدراتهم التمثيلية
والروايات التي يجلبونها إلى الحياة.
على وجه الخصوص،
أنا أقدر بشدة الممثلين الذين لديهم
تم تصوير شخصيات مختلفة بنجاح.
هل تقول
شخص لعب
شخصية واحدة فقط ليست ممثلة؟
لم أفهم ذلك.
لذلك حتى مساعد الذكاء الاصطناعي مثلك
يشعر بهذه الطريقة.
أريد أن ألعب شخصيات مختلفة أيضًا،
ولكن لا أحد يعطيني فرصة.
-مرحبا، سو جي.
-نعم؟
هل تعتقد أنني سأحظى بفرصة...
للعب مجموعة متنوعة من الأدوار؟
الفرصة تأتي لهؤلاء
الذين هم على استعداد.
طالما أنك عاطفي
حول لعب أدوار متنوعة،
ستأتي هذه الفرصة بالتأكيد.
هيون جون.
متى وصلت إلى هنا؟
الآن. مع من كنت تتحدث؟
هذا أنا، سو جي.
هل تعلم أن سو جي شخصية مرحة جدًا؟
تريد أن ترى؟
مهلا، سوي جي. أخبرني قصة مضحكة.
لا يمكنك إلا أن تضحك على هذا.
متى تزن أكثر؟
عندما تكون "ممتلئًا بنفسك".
عندما تمتلئ بنفسك!
قالت "عندما تمتلئ بنفسك"!
هذا مضحك.
ليم هيون جون وجين سو آ
لديهم نفس حاملي جوازات السفر!
أوه، أنت على حق!
الألوان مختلفة،
ولكن لديهم
نفس العلامة التجارية ونموذج السوار.
وقد فعلوا ذلك
إعلان تجاري للملابس الخارجية.
مهلا، هذا شيء مؤكد!
نعم، لقد فعلنا ذلك!
-ولكن هناك مشكلة.
-مشكلة؟
هذه الصور منذ ثلاث سنوات.
منذ ثلاث سنوات؟ ماذا عن الآن؟
كيف أعرف؟ ربما انفصلا.
يا!
ليم هيون-جون وجين سو-آه؟
لا، هذا ليس كل شيء.
لا أستطيع الحصول على اتصال
مع السيد ليم في الوقت الراهن.
اسمحوا لي أن أؤكد معه أولا و...
نعم بالضبط.
نعم، السيد بارك. حسنًا، اعتني بنفسك.
هذا المراسل مجنون لعين!
لا يصدق.
هذه هي النتيجة
لتعليم ذلك المراسل درسًا،
ألا تعتقد ذلك؟
هيا، الجميع في كوريا يعلم
التي تواعدنا لمدة شهر واحد فقط
منذ ثلاث سنوات!
لماذا أكتب مقال مثل هذا الآن؟
ماذا قالت سو-ا؟
ماذا تعتقد؟
إنها غاضبة مثلك تمامًا.
ماذا يجب أن نفعل؟
تنكرين أنكما تواعدان؟
انتظر، يجب أن نقول أنكما انفصلتا.
لكن قبل ثلاث سنوات؟
ليم هيون جون وجين سو-أ
قصة حب ناشئة أم مجرد صدفة؟
المراسل وي جيونج سين.
يا رجل.
طوال حياتي، لم أفكر قط
كنت أحفظ اسم المراسل.
لماذا اسمي على المادة
أنني لم أكتب حتى؟
لقد تم كتابته بناءً على بحثك،
ولهذا السبب اسمك موجود عليها.
اعتقدت أنك تشك في أنهما كانا يتواعدان.
قلت أن لدي شكوك.
أنا لم أقل أنهم كانوا كذلك.
لا يمكنك نشر مقال
دون التحقق!
كن هادئاً.
لم يتم التحقق من صحة هذا.
كان هذا منذ ثلاث سنوات،
وقلت لا أعتقد
كانوا لا يزالون يتواعدون.
ثم قم بإصدار مقال
قائلين إنهم انفصلوا بالفعل.
كيف يعمل هذا؟
لماذا تتصرف غبي؟
ألا تعرف كيف تسير الأمور هنا؟
وكالة شرطة العاصمة
"الممثل ليم هيون جون"
حفل التبرع لدعم ضحايا الجرائم
وهو ضابط شرطة فخري
الذي قدم تبرعًا كريمًا لتقديمه
المساعدات الاقتصادية لضحايا الجرائم.
يرجى الترحيب
الممثل ليم هيون جون على منصة التتويج.
أود أن أطلب التفاهم
من الصحفيين المجتمعين هنا اليوم.
لسوء الحظ، المراسل وي جيونج سين
من الرياضة Eunseong
لن يسمح
للمشاركة في هذه المقابلة.
أنا آسف، ولكن يجب أن نسأل
المراسل للمغادرة.
من هو وي جيونج سين؟
من ذاك؟
نرجو من الجميع التزام الصمت.
سيد ليم، انظر إلى الكاميرا من هذا الاتجاه!
-السيد. ليم، أعطنا ابتسامة كبيرة!
-هل تستطيع أن تصنع قلباً بيديك؟
اضغط
هل تم طردك؟
ماذا تقصد، ماذا يجب أن تفعل؟
هل حقا تسألني ذلك؟
العين بالعين، والسن بالسن.
ليم هيون جون ينشر صورة السوشي
على وسائل التواصل الاجتماعي في يوم التحرير الوطني
ليم هيون جون تحت النار
بسبب السلوك السيئ في لقاء المعجبين
أنا في المنزل.
ليم هيون جون يواجه رد فعل عنيفًا
للسلوك المتحيز في موقع التصوير
"المخبر الجيد" ذو الوجهين
انا ذاهب للاغتسال.
تم إرسال طلب النشر!
-مرحبًا.
-صباح الخير.
-حظ سعيد.
-اتمنى لك يوم جيد.
-صباح الخير.
صباح الخير.
لديك 234 رسالة بريد إلكتروني جديدة
وي جيونج سين. سأتذكر اسمك.
من الأفضل حذف تلك المقالات.
-مراسلون مثلك مقرفون.
-استقال من عملك، وي جيونج سين.
احذف، احذف، احذف.
هل تريد حذف رسائل البريد الإلكتروني المحددة؟
تأكيد
تم نقل جميع رسائل البريد الإلكتروني البالغ عددها 234 إلى سلة المهملات
وصلتني رسائل كراهية من معجبي Lim Hyeon-jun
بسببك.
-أنا آسف.
-عمل جميل.
استمروا في العمل الجيد.
هل أنت متفرغ الليلة؟
ليم هيون جون يسيء معاملة أحد الموظفين
نحن في ورطة!
"هيون جون مشتبه به بإساءة استخدام السلطة"
تتجه الآن!
-ماذا؟
-ماذا في العالم
أعطاك الفكرة
لإهانة المراسل علناً؟
-ذاك المراسل--
-إنها سوف تكون في جميع أنحاء لك الآن!
أوه، من يهتم؟
لقد فعلت الكثير من الخير على مر السنين.
الجمهور بجانبي
وكذلك المراسلون.
قطرات الماء تصنع محيطًا عظيمًا.
سوف تتلقى صورتك العامة ضربة قوية
إذا تراكمت هذه المقالات.
تعتقد أن هذا هو المصطلح الصحيح
لهذه الحالة؟
أيا كان.
هذا أسوأ بكثير من فضيحة رومانسية.
لماذا تلومني؟
ذلك المجنون هو الذي
الذي أثار المشاكل!
هيا، لا يكون من هذا القبيل!
تصالح مع ذلك المراسل يا أخي.
سأقوم بإعداد اجتماع اليوم.
من يقول أنني يجب أن أفعل ذلك؟
انظروا، لقد تم نشر مقال آخر للتو.
لماذا هذا التسارع؟
ماذا تفعل؟
مهلا، وإخوانه، انتظر لحظة!
أخ!
قاعة تشونغيو
لماذا أنت الشخير؟
أنا آسف جدًا لما حدث.
سيدة وي، ليس هناك اعتذار كبير بما فيه الكفاية
للتراجع عن عدم الاحترام
أظهرنا لك
خلال ذلك الظهور العلني.
السيدة واي مخطئة أيضًا.
لا ينبغي لها أن تكتب عنها
شائعة مواعدة مزعومة.
لقد كان خطأي كرئيس مكتب.
الخير، لا على الإطلاق!
-نحن نتطلع إلى العمل معكم.
-على نفس المنوال.
ونحن نتطلع إلى تلقي
والمزيد من الحصريات منك
هل هناك أي شك؟
بالطبع سنفعل!
كفى من هذا.
يرجى قبول الشراب.
هنا.
ماذا تفعل؟
ما خطبك؟
أنا هنا لتلقي الاعتذار،
لا تعطي واحدة.
لماذا تعتذر نيابة عني؟
-لست آسفًا على الإطلاق.
-ماذا تفعل؟
نحن لسنا بسطاء.
انها ثمل لنا
لعدم إجراء المقابلة.
فلماذا تعتذر بحق الجحيم؟
ألا توافق؟
هل تنوي الاعتذار؟
بالطبع،
لا أنوي الاعتذار.
لا أريد حتى الاعتذار بعد الآن.
من السخف تلبية كل نوبة غضب
لرجل في منتصف العمر يتصرف مثل المغنية!
إذن ليس هناك سبب للبقاء هنا.
أشعر بنفس الطريقة أيضا!
اعتقدت أنك قد وصلت إلى رشدك،
ولكن لا أعتقد ذلك.
لم أفقد حواسي أبدًا.
بعد كل شيء، جيونغ سين
تعني حرفيا "الحواس".
هذا ليس مضحكا.
هل هذا هو العمل الذي ستقوم به؟
تخيل أن هذا هو المكتب السياسي.
هل كنت بهذه الوقاحة
والعاطفية هناك أيضا؟
هل أجريت مقابلات مع أعضاء الجمعية
دون أن أعرف عنهم شيئا؟
أو هل كنت ستدير فمك
وجعلتهم أعداءك اللدودين؟
هل تريد دفن ليم هيون جون؟
بخير. المضي قدما ودفنه.
لكن على الأقل تعرف
من هو الذي تدفنه
هكذا تدفنه إلى الأبد.
أحسنت.
تخيل أن هذا هو المكتب السياسي.
هل كنت بهذه الوقاحة
والعاطفية هناك أيضا؟
السيدة وي
أنت لم تشاهد الدراما
وبما أنك غير واضح بشأن المحتوى،
أعتقد المقابلة
سوف تضطر إلى إنهاء.
لكن على الأقل تعرف
من هو الذي تدفنه
تتذلل عند قدمي
لن يكون كافيا!
ماذا اتصلت بي مرة أخرى؟
رجل في منتصف العمر يتصرف مثل المغنية؟
لا يصدق.
لكنك رجل في منتصف العمر.
لا شيء قالته كان خطأ.
مهلا ، إنه المدير!
أهلاً سيدي!
المدير كيم تشيول هو، كيف حالك؟
يا إلهي، لقد كنت للتو
في انتظار الهاتف، على أمل أن تتصل.
اعذرني؟ السبت؟
السبت يبدو عظيما!
نعم يا سيدي!
سأقوم بالحجز
وأعود إليك إذن.
نعم يا سيدي. مع السلامة.
هل أنت بالمنزل، جيونج سين؟
يا إلهي، لماذا تمطر بشدة؟
يا إلهي، قم بالتنظيف قبل أن تجلس!
لا، أنا جائع جداً.
لماذا لم تأخذ سيارة أجرة
أو شراء مظلة من متجر صغير؟
ولا تكسب شيئاً
لكنك سريعة في إخباري بأن أنفق أموالي.
ليس لديك رجل يمكنك الاتصال به
لأحضر لك مظلة؟
لا.
هل تعرف ما هو مكتوب على وجهك؟
-ماذا؟
-"أنا منفرد."
Quoi que l'on dise، على الاستراحة منفردا
Quoi que l'on fasse، على الاستراحة منفردا
منفردا، منفردا
مهلا، منفردا، تناول بعض حساء الكيمتشي.
أنت نوع من الجمع
غوانغ سو ويونغ سوك،
لذلك دعونا ندعوك بجوانج سوك.
جيونج سين، هل أنت SSB؟
أعزب منذ الولادة؟
نعم. ما هو الخطأ في ذلك؟
كثير.
إنه ليس شيئًا يجب أن نفخر به.
شخص عادي
سوف يشعر بالخجل ويغضب.
ليس هناك خجل في ذلك!
لن تنجح في العالم الحقيقي
بهذه العقلية!
ليس مرة أخرى.
مهلا، لدينا مكان للذهاب
في الصباح.
-أين؟
- لالتقاط جهاز تلفزيون.
كنت أعرف.
-كم دفعت مقابل هذا؟
-لقد حصلت عليه مجانا.
هل يعمل حتى؟
بعض الناس يعطون الأشياء فقط
بدلاً من الدفع لرميها في سلة المهملات.
لقد قمت بالفعل بفحصها وتأكدت من أنها تعمل.
مررها لي!
ادخل هناك!
-تحرك للأعلى!
-هذا كل شيء!
نعم!
أحسنت!
جيز، خذ تلميحا. المدير غاضب.
حسنا، دعونا نفعل هذا!
حسنًا!
دعنا نذهب أيها المدير!
نعم!
عمل جميل!
اقطعوه!
أطلق النار على الكرة.
لقطة رائعة!
ممتاز!
أنا عليه!
واو، كيف تصنع مثل هذه اللقطات الرائعة؟
I recently had ankle surgery,
ولكن يبدو بخير.
أنا لم أخرج حتى الغرز.
أيها المدير، لديك ذوق فني كبير،
يمكنك حتى ركل الكرة بأناقة.
لقد كانت لقطة تستحق الجائزة تمامًا!
تبادل لاطلاق النار مثل نجم!
جائزة الأوسكار لأفضل مخرج لقطة!
أيها المدير، استمتع بمشروب بارد.
عندما يقع الرجل في الحب
-يا إلهي.
-الخير.
شكرا جزيلا لك أيها المدير.
أنا متأكد من وجود طن من الممثلين
- اصطف لهذا.
-لا، إطلاقاً.
لقد شعرت بالسوء بسبب هيون جون
لديه الكثير من الإمكانات الخفية،
لكنه كان مصنفا
كمحقق لفترة طويلة جدًا.
هذا المشروع هو ميلودراما.
تغيير صورتك العامة أمر جيد،
لكن كمشاهد، أتطلع إلى رؤيته
جانب مختلف
لتمثيل ليم هيون جون.
سيدي،
لقد كنت أموت للقيام بذلك.
أنا ممتن حقا
أنك تواصلت معي.
دور سانغ دو
هو تحدي جيد جدا، أليس كذلك؟
سانغ دو؟
تقصد آن سانغ دو؟
نعم، آن سانغ دو.
لكن آن سانغ دو سفاح.
هذا صحيح. سفاح.
لقد لعبت دور المحقق، ولكن ليس السفاح.
يتمسك.
وبغض النظر عن كل ذلك، فإن سانج دو هو الثالث...
- السفاح الرابع؟
-الخامس.
السفاح الخامس؟
نعم هذا صحيح.
لكنه يتفاعل مع القائد كثيرًا،
لذلك يحصل على الكثير من الوقت أمام الشاشة.
انتظر، هل اتصلت بي هنا؟
ليعتبرني السفاح الرابع؟
قلت السفاح الخامس.
أعتقد أنه كان هناك سوء فهم.
لقد غادر كانغ بيل غو
مثل هذا الانطباع القوي
أنه لا يتطابق
صورة الفنان الشخصية الرئيسية.
ولكن يا سيدي، قلت للتو أنك شعرت بالسوء بالنسبة لي
لأنني قد تم تصنيفها
كمحقق لفترة طويلة.
لهذا السبب فإن السفاح مثالي.
سفاح خشن وصالح
بأجواء مختلفة.
ماذا عن مشكلة سلوك اجتماع المعجبين
-وحادثة صورة السوشي--
-لكن ذلك كان--
وحتى تجاهل ذلك،
لا تزال هناك شائعة المواعدة.
في كل الأحوال هذا المشروع
هي ميلودراما عن رجل
الوقوع في الحب بشدة
مع امرأة فقدت بصرها،
لذا فإن الاتصال العاطفي مستحيل.
البلطجي مثالي بالنسبة لك.
هذا يبدو جيدا جدا
دعونا نرى هنا.
ليم هيون جون بدور كانغ بيل غو
تخطي المقدمة
من الأفضل أن يكون هذا جيدًا.
المحقق الجيد كانغ بيل-غو
الحلقة 1
الوقت لإخراج القمامة.
دعنا نذهب!
ليس نصف سيئ.
-سو جي، أشعر بالسوء اليوم!
-نعم؟
ماذا يفترض أن أفعل؟
في مثل هذه الأوقات؟
يبدو أنك مررت بيوم عصيب.
ماذا حدث؟
ما زلت أشعر بالالتواء في الداخل.
هل هناك أي شيء يمكنني القيام به لهذا؟
ربما لو غسلت يديك بالماء البارد
وغسل أسنانك،
سوف تشعر بتحسن قليلا.
حقًا؟
عليك اللعنة!
لا، لا تتأذى.
هذا كل شيء! أحسنت!
نعم!
انظر خلفك. احرص!
عمل جميل.
يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس.
"يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس."
لكني أفعل.
"لكنني أفعل."
ما في العالم أعطاك هذه الفكرة
لإهانة المراسل علناً؟
وقالت انها سوف تكون في جميع أنحاء لك الآن!
ماذا عن مشكلة سلوك اجتماع المعجبين
وحادثة صورة السوشي
في يوم التحرير الوطني،
لا تزال هناك شائعة المواعدة.
المراسلة وي جيونج سين
هذا جنون.
هذا كل شيء.
القرف المقدس ، كان ذلك مجنونا.
إنه مذهل جدًا.
وي جيونج سين!
أنت مجنون…
هل أنت خائف؟
سأحميك.
دعنا نذهب.
ما هيك؟
تعال هنا.
ماذا في العالم؟
-أين هو؟
-كانغ بيل غو!
كانغ بيل غو، أين أنت؟
يا رفاق!
انه رائع جدا.
والدتك في انتظارك.
دعنا نذهب.
سأشاهد فقط أكثر قليلا.
مهلا، توقف!
المحقق الجيد كانغ بيل غو 4
اتركني!
هذا كل شيء.
جاي هيون! عليك اللعنة!
مهلا، استيقظ! جاي هيون!
جاي هيون!
لعب المحقق كانغ بيل غو دورًا رئيسيًا
حل الجرائم الكبرى، والقبض على المجرمين،
وتعقب القاتل
وراء قضية القتل التسلسلي الأخيرة.
وي جيونج سين، استيقظ!
تقديراً لإنجازاته،
تمت ترقية المحقق كانغ بيل غو بموجب هذا
إلى رئيس المفتشين.
لقد قمت بعمل جيد.
شكرا لك على المشاهدة
المحقق الجيد كانغ بيل غو 4
يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس.
لكني أفعل.
سأحميك.
ملمس أسود
حبوب القهوة الفاخرة
كانغ بيل غو؟
السيدة وي جيونج سين؟
هل لي بلحظة من وقتك؟
أعتقد أنني عابثت
السيدة المجنونة الخاطئة.
استمر إذا كنت تريد معرفة ذلك.
هيون جون!
هل حاول ليم هيون جون الانتحار؟
لهذا السبب أنا بحاجة إليك.
أنا معجب بـ Lim Hyeon-jun.
يا رجل، هذا يؤلم.
يا إلهي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل أنتما تتواعدان مرة أخرى؟
أنا فقط لا أريدك
ليتم تصويرها من قبل الصحفيين.
من هناك؟
فتح…
أنت لا تصدق.
العنوان الفرعي : جيني كيم